- [Haemi] Go in, go in - [Yoojeong] Uh
- [ហេមី] ចូល ចូល - [យូជុង] អូ
[Rhythmic music plays]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
I'm going too
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វាររថយន្ត]
[Secret Music]
[តន្ត្រីសម្ងាត់]
- Me, knight - [Taxi Driver] Yes
- ខ្ញុំ អ្នកជិះសេះ - [អ្នកបើកតាក់ស៊ី] បាទ
- Could you please stop in front of me?
- តើអ្នកអាចឈប់នៅពីមុខខ្ញុំបានទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Sound of a mobile phone being picked up]
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​កំពុង​លើក​ឡើង]
[Schematic] Come quickly you should party with me
[គ្រោងការណ៍] មកយ៉ាងលឿន អ្នកគួរតែជប់លៀងជាមួយខ្ញុំ
- crazy bastard - [Uneasy music]
- អាឆ្កួត - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Cell phone end sound]
[សំឡេង​ចុង​ទូរសព្ទ​ដៃ]
[Jay] I heard Yujeong is pregnant. I couldn't bear to say it
[Jay] ខ្ញុំបានលឺថា Yujeong មានផ្ទៃពោះ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនិយាយវាបានទេ។
Still, I don't think this is it
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
Where are you? talk to me
តើអ្នកនៅឯណា? និយាយជាមួយខ្ញុំ
[Text sending sound]
[សំឡេង​ផ្ញើ​អត្ថបទ​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Did you go to the hotel by any chance?
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារដោយចៃដន្យទេ?
[Text sending sound]
[សំឡេង​ផ្ញើ​អត្ថបទ​]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After the beep sound, go to Sorisam…
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប​រួច​ទៅ​សូរិយា...
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Me, driver
ខ្ញុំ អ្នកបើកបរ
I'm sorry Could you please go back to the hotel?
ខ្ញុំសុំទោស តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារបានទេ?
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Dosik’s footsteps]
[ជំហានរបស់ Dosik]
[Scheme] Let’s have a drink
[គ្រោងការណ៍] តោះផឹក
Looking at your expression I think it's serious
សម្លឹងមើលការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរ
- [Sound of pouring alcohol] - [Sound of clattering glasses]
- [សំឡេងនៃការចាក់គ្រឿងស្រវឹង] - [សំឡេង​នៃ​ការ​គោះ​វ៉ែនតា​]
That
នោះ។
I saw it
ខ្ញុំបានឃើញវា។
A text message sent by Dosik to Yuna
សារជាអក្សរដែល Dosik ផ្ញើទៅ Yuna
[Laughs] No, that girl. Without even being careful
[សើច] ទេ ក្មេងស្រីនោះ។ ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
Mr. Dosik
លោក Dosik
Now in two weeks I'm marrying Yujeong.
ឥឡូវនេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍ ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ Yujeong។
You can just get married, what's the problem?
ទើបតែរៀបការបានតើមានបញ្ហាអ្វី?
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
Stop contacting Yuna.
ឈប់ទាក់ទងយូណាទៅ
Otherwise, to Yoojung. I'll tell you everything
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គឺ​ទៅ Yoojung ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
Mr. Do-sik, even doing drugs.
លោក Do-sik សូម្បី​តែ​ធ្វើ​គ្រឿង​ញៀន។
Ha, me, Yoo Yoo-na, that bitch really
ហា ខ្ញុំ Yoo Yoo-na ឆ្កេញី
[Schematic] Is there any secret to losing?
[Schematic] តើមានអាថ៌កំបាំងក្នុងការចាញ់ទេ?
No, should I try it too? Go Yoona's Secret
ទេ តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាដែរទេ? Go Yoona's Secret
Unique or secret?
ប្លែក ឬសម្ងាត់?
- [Schematic] Yuna said to you - [Meaningful music]
- [គ្រោងការណ៍] យូណាបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
You said you were a fashion designer, right?
អ្នកថាអ្នកជាអ្នកច្នៃម៉ូដមែនទេ?
Actually, she is the master of the room salon.
តាមពិតនាងគឺជាម្ចាស់ហាងកែសម្ផស្ស។
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
It's also very famous in Gangnam
វាក៏ល្បីខ្លាំងនៅ Gangnam ផងដែរ។
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
This doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[Scheme] That kind of bar madam Why did I approach you guys?
[គ្រោងការណ៍] បារមីបែបនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជិតអ្នក?
Sometimes customers Because I want a good family like you.
ពេលខ្លះអតិថិជន ព្រោះខ្ញុំចង់បានគ្រួសារល្អដូចអ្នក។
The kids at the bar are boring
ក្មេងៗនៅបារគឺគួរឱ្យធុញ
You guys trick the customers into telling me I did it to sell it.
អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​អតិថិជន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីលក់វា។
Hey
ហេ
-Are you weak again? - [Ice rattling sound]
- ឯងខ្សោយទៀតហើយ? - [សំឡេងរោទ៍ទឹកកក]
Oh, if you don't believe me think about it, think about it
អូ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ គិតអំពីវា គិតអំពីវា។
How did Yujeong and I become connected?
តើ Yujeong និង​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Yuna’s laughter] - [Yujeong] Oh, really
- [សំណើចរបស់យូណា] - [យូជុង] អូ!
Just don't laugh
កុំសើច
[Yuna] By the way, Yoojeong
[Yuna] និយាយអីញ្ចឹងយូជុង
I have a really nice older brother. Would you like to meet sometime?
ខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។ តើអ្នកចង់ជួបពេលខ្លះទេ?
[shocked breathing]
[ដង្ហើម​រន្ធត់​]
A very nice oppa why would you meet me
oppa ល្អណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបខ្ញុំ
No, that guy is really nice.
អត់ទេ ប្រុសម្នាក់នេះពិតជាល្អណាស់។
[Yuna] Let’s meet once, okay?
[យូណា] ជួបគ្នាម្តង អូខេ?
Do you know that Hae-mi is a drug addict?
តើអ្នកដឹងទេថា ហៀ មី ជាអ្នកញៀនថ្នាំ?
[Schematic] That too That’s how Yuna did it.
[គ្រោងការណ៍] ផងដែរ។ នេះជារបៀបដែល Yuna បានធ្វើ។
[Haemi's tired breathing]
[ហត់នឿយហត់នឿយហត់]
[Haemi] Our hotel’s spring event To set up
[Haemi] ព្រឹត្តិការណ៍និទាឃរដូវរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។ ដើម្បីរៀបចំ
Moving forward without moving The 3rd and 4th are nights, so it's a big deal.
ឆ្ពោះទៅមុខដោយមិនផ្លាស់ទី ថ្ងៃទី 3 និងទី 4 គឺជាយប់ដូច្នេះវាជារឿងធំ។
Is there any medicine that prevents you from falling asleep?
តើ​មាន​ថ្នាំ​ណា​ដែល​រារាំង​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ងងុយគេង​ទេ?
[Yuna] Would you like to try this? They say it’s a fatigue remedy.
[Yuna] តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​អស់កម្លាំង។
[Haemi] Really?
[ហេមី] ពិតទេ?
lie
កុហក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
to me now Are you lying?
ដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
[Scheme] No, if you don’t believe me Or check with Yuna directly.
[គ្រោងការណ៍] ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ ឬពិនិត្យជាមួយ Yuna ដោយផ្ទាល់។
'Cause I really don't care
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
[Jay's surprised gasp]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Heavy breathing] I
[ដកដង្ហើមធំ] I
A guy like you is with Yoojung Do you think I'll let you get married?
មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​នៅ​ជាមួយ Yoojung តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នករៀបការទេ?
Yoo-jeong ruins the wedding.
Yoo-jeong បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I'm going to report you, on drug charges
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​អំពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រឿងញៀន
If this marriage breaks up
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះបែកបាក់
Who loses more?
អ្នកណាចាញ់ជាង?
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
Yujeong is not even single.
Yujeong មិននៅលីវទេ។
[Scheme] You can report me for drugs
[គ្រោងការណ៍] អ្នកអាចរាយការណ៍ខ្ញុំអំពីគ្រឿងញៀន
I hate the police All you have to do is blow it up
ខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺបំផ្ទុះវា។
[Do-shik laughs] Are you going crazy?
[Do-shik សើច] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Because I can’t do this or that, huh?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ ឬ​បែប​នោះ​ទេ?
[Dosik’s sneer]
[ការសើចចំអករបស់ Dosik]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Sound of a glass being put down]
[សំឡេង​កែវ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់]
[Sound of gulping]
[សំឡេង​ស្រមោច​]
- [Heavy breathing] - [Sharp sound effect]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Dosik’s voice rings] You Crazy...
[សំឡេងរោទ៍របស់ Dosik] អ្នក។ ឆ្កួត...
Did you drink that drink?
តើអ្នកបានផឹកភេសជ្ជៈនេះទេ?
[Dosik’s evil laughter]
[សំណើចដ៏អាក្រក់របស់ Dosik]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Sound of shoes again and again]
[សំឡេងស្បែកជើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] How do you like my gift?
[Yuna] តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Don’t do anything useless
[Jay] កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
- [Footsteps ringing] - [Meaningful music]
- [គន្លង​បន្លឺ​ឡើង​] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Footsteps sound]
[សំឡេង​ជើង​]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Jay's surprised voice]
[សំឡេងភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជេ]
[Footsteps continue to ring]
[ជំហានបន្លឺឡើង]
[Music stops]
[តន្ត្រីឈប់]
[Child] Why are you doing this, Aunt?
[កូន] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Exhales harshly]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Sound of footsteps tapping]
[សំឡេង​នៃ​ការ​គោះ​ជើង​]
you
អ្នក
Where did you get this mask?
តើអ្នកទទួលបានម៉ាសនេះនៅឯណា?
The director gave it to me.
នាយកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
[Sound of a child running]
[សំឡេងកុមាររត់]
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[Director’s voice]
[សំឡេងរបស់នាយក]
[Sharp sound effect]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Sound of children talking]
[សំឡេងកុមារនិយាយ]
[Director] No, not you, not you...
[នាយក] ទេ មិនមែនអ្នក មិនមែនអ្នក...
Jumper, put it here in the jumper.
Jumper ដាក់វានៅទីនេះក្នុង jumper ។
- Huh? - [Children talking]
- ហ៎? - [កុមារនិយាយ]
- Hello - [Child’s speaking voice]
- ជំរាបសួរ - [សំឡេងនិយាយរបស់កុមារ]
- [Director] Uh, hello. -Where did this mask come from?
- [នាយក] អូ ជំរាបសួរ។ - តើរបាំងនេះមកពីណា?
[Laughing] Ah, this town The stationery store owner
[សើច] អាក្រុងនេះ។ ម្ចាស់ហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ
I gave it to the kids to play with.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅក្មេងៗលេងជាមួយ។
[Jay] Where is the stationery?
[Jay] សម្ភារៈការិយាល័យនៅឯណា?
Uh, Atom stationery company.
ក្រុមហ៊ុន Atom
Hey, in front of our orphanage It’s been a while since you’ve been in business.
ហេ នៅមុខមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើង។ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
[Jay] Ah, yes
[Jay] បាទ
[Director] Junhee Don't lie down on the floor
[នាយក] Junhee កុំដេកលើឥដ្ឋ
- Teacher, Junhee is lying down again. - [Sound of putting down mask]
- លោកគ្រូ Junhee កំពុងដេកម្តងទៀត។ - [សំឡេងនៃការដាក់របាំងមុខ]
[Sound of urgent footsteps moving away]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​បន្ទាន់​ចេញ​ឆ្ងាយ​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
- [Haemi] Jay! - [Sound of approaching footsteps]
- [ហេមី] ជេ! - [សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​មក​ជិត​]
You found it
អ្នកបានរកឃើញវា។
[Yoojeong] What’s wrong with your complexion?
[Yoojeong] ស្បែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- What is that? - [Jay] Ah
- តើនោះជាអ្វី? - [Jay] អា
- Oh, this is nothing. - [Sound of putting down mask]
- អូ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។ - [សំឡេងនៃការដាក់របាំងមុខ]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Haemi] That bastard Ki Yun-cheol Why did you come here?
[Haemi] ជនក្បត់ Ki Yun-cheol ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
make people uncomfortable
ធ្វើឱ្យមនុស្សមិនស្រួល
[Leo] With that person Did something bad happen?
[ឡេអូ] ជាមួយបុគ្គលនោះ។ តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
Earlier, Yujeong's sister also When I saw that person, my expression got worse.
មុននេះ ប្អូនស្រីរបស់ Yujeong ផងដែរ។ ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
[Haemi] No, the main character is Jae-yi.
[Haemi] ទេ តួសំខាន់គឺ Jae-yi។
For no reason I came here Because I'm in the spotlight
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានហេតុផល ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​យកចិត្តទុកដាក់
[Yoojeong] Oh, Jae-ya
[Yoojeong] អូ Jae-ya
[Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់យូជុង]
Is this your first time seeing me?
នេះជាលើកទីមួយដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
My fiance, Song Je-hyuk
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ Song Je-hyuk
Nice to meet you, my name is Dojae.
រីករាយដែលបានស្គាល់ ខ្ញុំឈ្មោះ ដូចា។
Hello, this is Song Jehyuk.
សួស្តី នេះជា Song Jehyuk។
Strangely enough, I It doesn't feel like I'm seeing you for the first time
ចម្លែកណាស់ I វាមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឃើញអ្នកជាលើកដំបូងទេ។
To Mr. Yujeong But I've heard so much about it
ជូនចំពោះលោក Yujeong ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីវា។
[Haemi laughs] That’s Jae-yi. It's because it appears on TV so often.
[Haemi សើច] នោះ​គឺ Jae-yi។ វាគឺដោយសារតែវាលេចឡើងនៅលើទូរទស្សន៍ជាញឹកញាប់។
I saw a celebrity at the hotel the other day
ខ្ញុំបានឃើញតារាល្បីម្នាក់នៅសណ្ឋាគារកាលពីថ្ងៃមុន។
'Huh? hey!' And
'ហ៎? ហេ!' និង
- You hit me on the back. - [Leo’s laughter]
- អ្នកវាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។ - [សំណើចរបស់ឡេអូ]
I thought he was my younger brother [laughter]
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ [សើច]
[Leo] I
[ឡេអូ] I
- Now, now, now, let’s not be like this. - [Haemi’s laughter]
- ឥឡូវ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​កុំ​ឱ្យ​មាន​ដូច​នេះ​។ - [សំណើចរបស់ហេមី]
Let’s all go have a drink together.
តោះទៅផឹកស៊ីទាំងអស់គ្នា។
My older sister, Jay, is running for office. Let's celebrate too
បងស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jay កំពុងឈរឈ្មោះក្នុងតំណែង។ ចូរយើងអបអរសាទរផងដែរ។
- [Leo] Let’s go. - Oh, there
- [ឡេអូ] តោះទៅ។ - អូ នៅទីនោះ
[Jay] Today I I'm not feeling well, so...
[Jay] ថ្ងៃនេះ I ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ ដូច្នេះ...
Hey, we got together because of you, is that why?
ហេ យើង​បាន​រួម​គ្នា​ដោយ​សារ​អ្នក តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
[Haemi] Go, go and relieve yourself.
[Haemi] ទៅ ទៅ បន្ធូរអារម្មណ៍។
Are you okay too?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Uh, can we...
តើយើងអាច...
[Jehyuk] Let’s go
[Jehyuk] តោះទៅ
You can't miss out on Jay's congratulations.
អ្នកមិនអាចខកខានការអបអរសាទររបស់ Jay បានទេ។
[Haemi] Okay, let’s go
[Haemi] មិនអីទេ តោះទៅ
I'm having a drink on a day like this
ខ្ញុំ​ផឹក​ស្រា​នៅ​ថ្ងៃ​ហ្នឹង
[Leo] Let’s go
[ឡេអូ] តោះទៅ
- [Haemi] Come quickly! - [Yoojeong] Uh
- [ហេមី] មកលឿន! - [យូជុង] អូ
[Haemi and Leo’s footsteps moving away]
[ជំហានរបស់ Haemi និង Leo ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ]
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You don’t like drinking places with a lot of people.
អ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងផឹកស្រាដែលមានមនុស្សច្រើន។
Still, I have to go
នៅតែខ្ញុំត្រូវទៅ
These are Yujeong’s friends.
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ Yujeong ។
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
- [Interesting Music] - [Leo] Ta-da
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - [ឡេអូ] តាដា
[Elasticity]
[ភាពបត់បែន]
- [Haemi’s laughter] - [Leo] Now
- [សំណើចរបស់ហេមី] - [ឡេអូ] ឥឡូវនេះ
[Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់យូជុង]
Jay's older sister
បងស្រីរបស់ Jay
Brother
បងប្រុស
Ah, sister
បងស្រី
- [Yujeong’s breathing mixed with laughter] - Now
- [ដង្ហើមរបស់ Yujeong លាយជាមួយសំណើច] - ឥឡូវនេះ
[Haemi] Fish oil
[ហេមី] ប្រេងត្រី
- [Sound of strong breathing] - [Haemi’s laughter]
- [សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង] - [សំណើចរបស់ហេមី]
- Hey, please wake up. - [Ice rattling sound]
- ហេ សូមភ្ញាក់ឡើង។ - [សំឡេងរោទ៍ទឹកកក]
- [Haemi] Okay, okay, let’s wake up. - [Leo] Wake up, sister.
- [Haemi] មិនអីទេ មិនអីទេ តោះភ្ញាក់ឡើង។ - [ឡេអូ] ភ្ញាក់ឡើងបងស្រី។
[Leo] Okay then
[ឡេអូ] យល់ព្រម
For sister Jae-i’s election!
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតរបស់ប្អូនស្រី Jae-i!
[Haemi, Leo] For!
[Haemi, Leo] សម្រាប់!
[Together] For!
[រួមគ្នា] ដើម្បី!
- [Haemi and Leo cheer] -Thank you
- [Haemi និង Leo លើកទឹកចិត្ត] - សូមអរគុណ
[ice clattering sound]
[សំឡេង​ព្រិល​ទឹកកក​]
[Sound of swallowing]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លេប​]
[Leo and Haemi’s cool elasticity]
[ភាពបត់បែនដ៏ត្រជាក់របស់ Leo និង Haemi]
[Leo’s cool breathing]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ឡេអូ]
[Leo] Huh?
[ឡេអូ] ហ៊ឺ?
Hey, sister, the first drink is one shot.
សួស្តីបងស្រី ភេសជ្ជៈដំបូងគឺមួយគ្រាប់។
I'm sorry I don't think it will go over well
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ទៅ​បាន​ល្អ​ទេ។
[Leo] I’ll definitely skip this one. Why?
[Leo] ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងរំលងមួយនេះ។ ហេតុអ្វី?
This, a certain golden ratio in Cheongdam-dong Because it is a liquor made
នេះគឺជាសមាមាត្រមាសជាក់លាក់មួយនៅក្នុង Cheongdam-dong ព្រោះវាជាស្រាដែលផលិតឡើង
Yes, try it.
បាទ សាកល្បង។
[Hae-mi's breathing sounds mixed with laughter]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ ហេ-មី លាយឡំនឹងសំណើច]
[Yoojeong] Mr. Leo
[Yoojeong] លោក Leo
Our Jay is Don't offer too much alcohol
Jay របស់យើងគឺ កុំផ្តល់ជាតិអាល់កុលច្រើនពេក
Jae-yi, a drink poured by a man I never drink it
Jae-yi, ភេសជ្ជៈចាក់ដោយបុរសម្នាក់ ខ្ញុំមិនដែលផឹកវាទេ។
- [shocked breathing] - [Leo] Oh, why?
- [ដកដង្ហើមធំ] - [ឡេអូ] អូ ហេតុអ្វី?
Long time ago, some guy Spit on alcohol?
យូរ​មក​ហើយ​បុរស​ម្នាក់​ ស្ដោះ​ស្រា?
[Laughing] Oh my!
[សើច] ឱ!
[Haemi, Yujeong’s throat cough]
[Haemi ក្អកបំពង់ក Yujeong]
[Leo's breathing sounds mixed with laughter]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Leo លាយឡំនឹងសំណើច]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Jay's exasperated breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [Jay’s surprised gasp] - [Intense sound effect]
- [Jay ភ្ញាក់ផ្អើល] - [ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Leo is frustrated] Ah, sister.
[Leo អន់ចិត្ត] Ah បងស្រី។
Oh, just the alcohol we give you Let’s have a drink, Solka.
អូ អាល់កុលដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក តោះផឹកស្រា Solka ។
Here to sister Jay Where is the man?
មកប្អូនស្រី Jay តើបុរសនៅឯណា?
I'm our Haemi older sister Jehyuk's older brother is Yujeong's older sister.
ខ្ញុំ​ជា​បង​ស្រី​របស់​យើង Haemi បងប្រុសរបស់ Jehyuk គឺជាបងស្រីរបស់ Yujeong ។
[Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jehyuk]
But...
ប៉ុន្តែ...
Then, let’s have some alcohol.
បន្ទាប់មក ចូរយើងផឹកស្រាបន្តិច។
[Jehyuk] Why?
[Jehyuk] ហេតុអ្វី?
[Laughing] Do I look like a man, do I?
[សើច] តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សមែនទេ?
[Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jehyuk]
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
[Sound of picking up a glass]
[សំឡេង​លើក​កែវ]
I'll have a drink, alcohol
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រា
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[ice clattering sound]
[សំឡេង​ព្រិល​ទឹកកក​]
[Kanghu] Please stop. To people who don't like it
[Kanghu] សូមឈប់។ សម្រាប់អ្នកដែលមិនចូលចិត្ត
[Leo] Ah, bro
[ឡេអូ] អូបងប្រុស
I think Jae-ni was nervous. I'm asking you to let me off the hook.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jae-ni មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។ ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកលែងខ្ញុំ
Well…
អញ្ចឹង…
Don't do that, come quickly too. Let's have a drink
កុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មក​លឿន​ពេក។ តោះផឹក
[Jehyuk] If anyone sees
[Jehyuk] បើអ្នកណាឃើញ
[Laughing] Mr. Jay Do you think it's my boyfriend?
[សើច] លោក ជេ គិតថាជាសង្សារខ្ញុំទេ?
The boss
ថៅកែ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
That's right, boyfriend.
ត្រូវហើយមិត្តប្រុស។
So you qualify?
ដូច្នេះតើអ្នកមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I have the right to not let Jay drink alcohol.
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​មិន​ឲ្យ Jay ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង។
[Leo] Huh? [Laughter and exclamation]
[ឡេអូ] ហ៊ឺ? [សំណើច និងឧទាន]
Sister Jae-i and brother Kang-hoo!
បងស្រី Jae-i និងប្អូនប្រុស Kang-hoo!
It's 'Congratulation', hey, this is it
វាជា 'អបអរសាទរ' ហេ នេះជាវា។
It’s hotter than declaring candidacy.
វាក្តៅជាងការប្រកាសបេក្ខភាព។
[Haemi] Look, what did I say?
[ហេមី] មើលចុះ តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
He said no and said,
គាត់បាននិយាយថាទេ ហើយនិយាយថា
- [Haemi’s laughter] - [Leo] Now, now, now
- [សំណើចរបស់ហេមី] - [ឡេអូ] ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
Brother, please sit down quickly.
បងប្រុសសូមអង្គុយចុះ។
So this time I, um
ដូច្នេះលើកនេះខ្ញុំ អ៊ុំ
Las Vegas style I'll roll it up for you
រចនាប័ទ្ម Las Vegas ខ្ញុំនឹងរមៀលវាសម្រាប់អ្នក
- [Haemi] Good - [Leo] Good
- [ហេមី] ល្អ។ - [ឡេអូ] ល្អ។
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of pouring alcohol]
[សំឡេង​ចាក់​ស្រា]
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yuncheol] Thank you for your hard work
[Yuncheol] អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[Yuna] Did you see it? Dojae
[យូណា] ឃើញទេ? ដូចា
Were you surprised to see the congressman?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ ពេលឃើញសមាជិកសភា?
[Yuncheol] Well
[Yuncheol] អញ្ចឹង
I think I'm a little surprised
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
That killed my son I don't think that means
នោះបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនគិតថាវាមានន័យទេ។
Jay has changed a lot.
Jay បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
[Yuna] It used to be like that I wasn't shameless
[យូណា] វាធ្លាប់បែបហ្នឹង ខ្ញុំ​មិន​អៀន​ខ្មាស​ទេ។
[Yuncheol] I heard you If you think you believe it 100%
[Yuncheol] ខ្ញុំបានលឺអ្នក។ បើអ្នកគិតថាជឿ 100%
It's an illusion
វាជាការបំភាន់
the police obviously
ប៉ូលីសច្បាស់ណាស់។
They said you were the criminal
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន
my son last The person who sent the text
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចុងក្រោយ អ្នកដែលផ្ញើអត្ថបទ
It was you
វាគឺជាអ្នក។
And on the spot You said your stuff was found too?
ហើយនៅនឹងកន្លែង អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វត្ថុ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ផង​ដែរ​?
- [Meaningful music] - It's a trap.
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - វាជាអន្ទាក់។
Someone is trying to make me a criminal
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន
Who?
នរណា?
[Yuncheol’s absurd laughter]
[សំណើចមិនសមហេតុផលរបស់ Yuncheol]
[Yuncheol] Hey, this
[Yuncheol] ហេ
You have a very Pacific imagination. Huh?
អ្នកមានការស្រមើស្រមៃនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។ ហ៎?
Even if I search the whole world
ទោះបីជាខ្ញុំស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ។
I want to find the real culprit This is how the father feels.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកជនល្មើសពិតប្រាកដ នេះជាអារម្មណ៍របស់ឪពុក។
It's not just Abby.
វាមិនមែនគ្រាន់តែ Abby ទេ។
- [Yuna] Rep. Ki Yun-cheol - [Soaring music]
- [យូណា] តំណាងរាស្រ្ដ គី យុន-ចុល - [តន្ត្រីកើនឡើង]
My son died anyway
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
If you think about your future political actions
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីសកម្មភាពនយោបាយនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
likes to ask and argue Rather than a lawyer
ចូលចិត្តសួរ និងប្រកែក ជាជាងមេធាវី
An easy-going bar girl Being a criminal
ក្មេងស្រីរបារងាយស្រួល ជាឧក្រិដ្ឋជន
Wasn't it better?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ?
But are you going to start a full-fledged presidential election?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីពេញសិទ្ធិទេ?
Even that must have been annoying?
សូម្បីតែវាត្រូវតែមានការរំខាន?
Get me out of jail So much so that they are kicked out of this land.
យកខ្ញុំចេញពីគុក ច្រើន​ណាស់​ដែល​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ស្រុក​នេះ។
[Disapproving exclamation]
[ការ​ឧទាន​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
[Yuna] Are you telling me to leave?
[Yuna] ឯងប្រាប់ខ្ញុំឲ្យចាកចេញមែនទេ?
[Secretary Choi] What the old man said
[លេខា ឆយ] អ្វីដែលបុរសចំណាស់បាននិយាយ
I'm just passing it on.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។
[Yuncheol] So
[Yuncheol] ដូច្នេះ
Why did you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
Let’s reinvestigate it now
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតវាឡើងវិញឥឡូវនេះ
I want Do Jae-i to be put in jail. Do you want to say something?
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Do Jae-i ជាប់គុក។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ?
[Yuna] No
[យូណា] ទេ។
I will take revenge on Dojae.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Dojae ។
For a big guy like you I have to accept something bigger
សម្រាប់បុរសធំដូចអ្នក។ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកអ្វីដែលធំជាងនេះ។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[laughter]
[សើច]
[Yuncheol] You want to keep me as insurance I think it's a masterpiece
[Yuncheol] អ្នកចង់ទុកខ្ញុំជាអ្នកធានា ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ស្នាដៃ
What if you don’t like it?
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
your son in the grave There is no choice but to take out the corpse.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្នូរ គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​យក​សព​ចេញ។
[Yuna] Then your son What kind of guy was he
[យូណា] បន្ទាប់មកកូនប្រុសរបស់អ្នក។ តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា
What did you do that led to your death?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ ដែលនាំឱ្យអ្នកស្លាប់?
It will be revealed to the world
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ពិភពលោក
Rep. Ki Yun-cheol, the next presidential candidate
លោក Ki Yun-cheol បេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
To Grand Gangbo Hotel Could you take me there?
ទៅសណ្ឋាគារ Grand Gangbo តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
I'm there I'm staying in a suite.
ខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងឈុតមួយ។
The place where Rep. Ki’s son died
កន្លែងដែលកូនប្រុសរបស់ Rep. Ki បានស្លាប់
[Yuna’s laughter]
[សំណើចរបស់យូណា]
[Door bell sounds]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Yongpil] Attorney
[យ៉ុងភីល] មេធាវី
I checked and It is best sold at a local stationery store.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ និង វាត្រូវបានលក់ល្អបំផុតនៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យក្នុងស្រុក។
There is nothing strange about the owner either. I don't think there is one
ម្ចាស់ក៏គ្មានអ្វីចម្លែកដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​មួយ​ទេ។
- [Sighing] Yes. - [Elegant music plays]
- [ដកដង្ហើមធំ] បាទ។ - [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ]
Okay, thank you for your hard work.
យល់ព្រម អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
[Yoojeong] I mean Leo.
[Yoojeong] ខ្ញុំមានន័យថា Leo ។
- It was like that earlier. - [glass clattering sound]
- វាដូចពីមុន។ - [សំឡេង​គោះ​កញ្ចក់​]
What's worse is that Mr. Kang-hoo appears.
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ​លោក Kang-hoo លេច​មុខ។
[Bewildered] Oh my
[ឆ្ងល់] អូខ្ញុំ
What made Kang-hoo angry was Is it because of Jehyuk?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Kang-hoo ខឹង​គឺ​ មកពី Jehyuk មែនទេ?
[Haemi] I thought the two of you were going to have a fight earlier.
[Haemi] ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងឈ្លោះគ្នាមុន។
[Sigh] That’s our Jehyuk
[ដកដង្ហើមធំ] នោះជា Jehyuk របស់យើង។
It's because I'm trying to accommodate Mr. Leo.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រុះសម្រួលលោក Leo ។
Guess our Leo?
ស្មាន Leo របស់យើង?
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
- [Haemi] I’ve felt this for a long time. - [Sound of putting down a glass]
- [Haemi] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះជាយូរមកហើយ។ - [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ]
you secretly Do you know that we are ignoring Leo?
អ្នកដោយសម្ងាត់ តើអ្នកដឹងទេថាយើងមិនអើពើនឹង Leo?
how many times have i We were supposed to have a couple's get-together, but they threw it away.
តើខ្ញុំមានប៉ុន្មានដង យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​របស់​គូស្នេហ៍ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បោះ​វា​ចោល។
I didn't like it
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Our Leo Meeting Jehyuk in the same class
ឡេអូរបស់យើង។ ជួប Jehyuk ក្នុងថ្នាក់តែមួយ
[Haemi and Yujeong laugh]
[Haemi និង Yujeong សើច]
Where is that word?
តើពាក្យនោះនៅឯណា?
That's just
នោះគ្រាន់តែជា
Jay doesn't have a boyfriend.
Jay មិនមានមិត្តប្រុសទេ។
[Yoojeong] Between us Having a meeting like that
[Yoojeong] រវាងពួកយើង មានការប្រជុំបែបនេះ
I feel a bit sorry...
ខ្ញុំអាណិតបន្តិច...
Hey, don't lie, I can see it all
ហេ កុំ​កុហក ខ្ញុំ​អាច​មើល​បាន​ទាំង​អស់
[Haemi] You know that, right?
[Haemi] អ្នកដឹងហើយមែនទេ?
Pork belly or pork belly Are they all the same pork?
ពោះសាច់ជ្រូកឬពោះជ្រូក សុទ្ធតែសាច់ជ្រូកដូចគ្នា?
Leona Jehyuk In the end, it's all the same
Leona Jehyuk នៅទីបញ្ចប់វាដូចគ្នាទាំងអស់។
Sticking a straw in a woman's back
យក​ចំបើង​ដាក់​ចំ​ខ្នង​ស្ត្រី
Have you said everything?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
[Making a yawning sound] No I didn't do it all
[ធ្វើ​សំឡេង​យំ] ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទាំងអស់។
[Haemi] I saw you earlier, Jehyuk.
[Haemi] ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះ Jehyuk ។
He had talent
គាត់មានទេពកោសល្យ
'Do I look like a man, do I?'
'តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សមែនទេ?'
- [Haemi’s snort] - [Sigh]
- [ការស្រមុករបស់ Haemi] - [ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] Do your research well before getting married.
[Haemi] ធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកឱ្យបានល្អមុនពេលរៀបការ។
With that ironclad talent Is there a child hidden somewhere?
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យដែលពាក់ដែក តើ​មាន​ក្មេង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ណា?
[Jay] Why did you do that earlier?
[Jay] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះមុន?
He's my boyfriend
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
just
គ្រាន់តែ
[Kanghu] Give me something I think it's rude
[Kanghu] ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឈ្លើយ
You hate rude people
អ្នកស្អប់មនុស្សឈ្លើយ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Why?
ហេតុអ្វី?
what?
អ្វី?
Why do you look at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Thank you for helping me
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
[Sighing] But
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែ
It's true that I'm sensitive today
វាជាការពិតដែលខ្ញុំប្រកាន់អក្សរតូចធំនៅថ្ងៃនេះ
[Jay] Just a drink I just had to drink it away.
[Jay] គ្រាន់តែផឹក ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវផឹកវាទៅឆ្ងាយ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why are you sensitive today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំថ្ងៃនេះ?
Earlier, at the nursery
មុននេះនៅសាលាមត្តេយ្យ
I saw that mask
ខ្ញុំបានឃើញរបាំងមុខនោះ។
[Jay's sigh]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
How surprised I was
តើ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា
A child wearing a mask
កុមារពាក់ម៉ាស
I mistook it for that guy.
ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ចំពោះ​បុរស​នោះ។
Like a fool
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
[Looking embarrassed] No
[មើល​ទៅ​ខ្មាស​] ទេ។
Well, it just looked the same.
មែនហើយ វាគ្រាន់តែមើលទៅដូចគ្នា។
[Jay] The material is different too The mark is also different
[Jay] សម្ភារៈក៏ខុសគ្នាដែរ។ សញ្ញាសម្គាល់ក៏ខុសគ្នាដែរ។
[Laughing] It was a different mask.
[សើច] វាជារបាំងផ្សេង។
Is it because the statute of limitations is running out?
តើ​ដោយ​សារ​លក្ខន្តិកៈ​នៃ​ការ​កំណត់​ត្រូវ​អស់​ទេ?
Just
គ្រាន់តែ
I'm getting impatient
ខ្ញុំកំពុងមានការអត់ធ្មត់
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jay
ជេ
Maybe I can catch him If there's anything I can help you with...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចចាប់គាត់បាន បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន...
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
Leo went to light a cigarette. I want to give you some company.
ឡេអូបានទៅដុតបារី។ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រុមហ៊ុនមួយចំនួន។
[Jehyuk] Two people Congratulations again
[Jehyuk] មនុស្សពីរនាក់ សូមអបអរសាទរម្តងទៀត
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jehyuk must be a good person.
Jehyuk ត្រូវតែជាមនុស្សល្អ។
[Laughing] Well, leaving everything else aside
[សើច] ទុកអ្វីៗផ្សេងមួយឡែកសិន
Yoojeong
យូជុង
I like Jehyuk a lot
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jehyuk ណាស់។
So, Mr. Kang-hoo
ដូច្នេះ លោក កង ហូ
relax your mind
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Leo] Uh, bro
[ឡេអូ] អូបងប្រុស
I've been thinking about it
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I'll go back to work as my brother said.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដូច​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និយាយ។
But
ប៉ុន្តែ
On the condition of administering medication rather than being an athlete.
នៅលើលក្ខខណ្ឌនៃការគ្រប់គ្រងថ្នាំជាជាងធ្វើជាអត្តពលិក។
instead brother
ជំនួសបងប្រុស
You better really watch your mouth.
អ្នកពិតជាមើលមាត់របស់អ្នកប្រសើរជាង។
uh
អូ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Leo’s sigh]
[ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
[Leo clicks his tongue]
[ឡេអូចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
Boy, tsk
ក្មេងប្រុស, tsk
- [Joyful music] - 'Thank you'
- [តន្ត្រីរីករាយ] - 'សូមអរគុណ'
But did you smoke?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជក់បារីទេ?
From what I heard from Hae-mi, I can't even drink well
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពី Hae-mi, ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផឹកបានល្អ
Saenim doesn’t even smoke…
Saenim មិន​ជក់បារី​ទេ​…
- [Laughs] - [Leo laughs] A nerd, a nerd
- [សើច] - [Leo សើច] A nerd, nerd
Everyone has a secret
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង
Especially to the wife-to-be
ជាពិសេសចំពោះប្រពន្ធ
I didn't tell Yujeong. What's the secret?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់ Yujeong ទេ។ តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
[Jehyuk] What about Leo?
[Jehyuk] ចុះ Leo?
Does Haemi have a secret?
ហេមី មានអាថ៌កំបាំងទេ?
[Leo's gulping sound]
[សំឡេងរោទ៍របស់ឡេអូ]
[Leo] Ah I thought I had it all figured out
[ឡេអូ] អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង
[Clicking tongue] Now again It seems like it will happen, sadly
[ចុចអណ្តាត] ឥឡូវនេះម្តងទៀត វាហាក់ដូចជាវានឹងកើតឡើង គួរឲ្យសោកស្ដាយ
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
What that means is that this time I
មានន័យ​ថា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ
[surprised elasticity]
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
Because it comes naturally I almost said everything
ព្រោះវាមកដោយធម្មជាតិ ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយទាំងអស់។
- [Leo] This brother is a player, a player. - [Laughs]
- [ឡេអូ] បងប្រុសនេះគឺជាអ្នកលេងអ្នកលេង។ - [សើច]
[Laughing] Then let's not talk to each other
[សើច] បន្ទាប់មក តោះកុំនិយាយគ្នា។
[Jehyuk] When a secret is a secret Because it's fun
[Jehyuk] នៅពេលដែលអាថ៌កំបាំងគឺជាអាថ៌កំបាំង ព្រោះវាសប្បាយ
If all the secrets are revealed All the fun is gone
ប្រសិនបើអាថ៌កំបាំងទាំងអស់ត្រូវបានបង្ហាញ ភាពសប្បាយរីករាយទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
like smoke
ដូចជាផ្សែង
[Then exhales]
[បន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[Jehyuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Jehyuk]
[Nana, babysitter’s laughter]
[ណាណា សំណើចអ្នកមើលថែ]
[Babysitter] Is it fun? uh?
[អ្នកថែទាំ] សប្បាយទេ? អេ?
[Babysitter's playful mouth sounds]
[សំឡេង​មាត់​លេង​របស់​អ្នក​ចិញ្ចឹម]
- ‘Go’, ‘Go’, ‘Go’, is it fun? - [Nana and the babysitter’s laughter]
- 'ទៅ', 'ទៅ', 'ទៅ' វាសប្បាយទេ? - [ណាណា និងអ្នកមើលថែក្មេង]
Wow [laughs]
អីយ៉ា [សើច]
You've grown a lot
អ្នកបានរីកចម្រើនច្រើន។
my baby
កូនរបស់ខ្ញុំ
- [Mobile phone ringing sound] - [Woman 1 laughs]
- [សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទចល័ត] - [ស្ត្រី 1 សើច]
- [Mobile phone operation sound] - [Babysitter] Oh, hello.
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - [Babysitter] អូ ជំរាបសួរ។
Oh, what day?
អូ ថ្ងៃណា?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
[Laughing] Oh my What did you not think of?
[សើច] អូខ្ញុំ តើអ្នកមិនបានគិតពីអ្វី?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[worried breathing]
[ថប់ដង្ហើម]
[Old] Emily, ‘Welcome to Korea’
[ចាស់] Emily, 'សូមស្វាគមន៍មកកាន់កូរ៉េ'
[old-fashioned laughter]
[សំណើចបែបចាស់]
[Old-fashioned squeak]
[ស្មូត​សម័យ​ដើម]
the person I found
មនុស្សដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
You're the kid's dad, right?
ឯងជាប៉ារបស់ក្មេងមែនទេ?
[panicked breathing]
[ដកដង្ហើមភ័យស្លន់ស្លោ]
yes
បាទ
how
របៀប
Are you going to meet me?
តើអ្នកទៅជួបខ្ញុំទេ?
We have to meet
យើងត្រូវតែជួប
We have to meet and end it.
យើងត្រូវជួបហើយបញ្ចប់វា។
[Old-fashioned gulping sound]
[សំឡេង​អសុរោះ​សម័យ​ដើម]
I don't think it will be easy? finish it off
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលទេ? បញ្ចប់វាចោល
[Old] Huh?
[ចាស់] ហ៎?
There was a back boat That's huge too
មានទូកខាងក្រោយ នោះក៏ធំដែរ។
Back belly?
ក្បាលពោះ?
Not only the child's father He said he had to find his child.
មិនត្រឹមតែឪពុករបស់កុមារប៉ុណ្ណោះទេ គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែស្វែងរកកូនរបស់គាត់។
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
អញ្ចឹងបើអ្នកចេញទៅក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
Let alone the kid who attacked you wrongly.
ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​ដែល​វាយ​អ្នក​ខុស។
Should I rot in prison for the rest of my life?
តើខ្ញុំគួរជាប់គុកអស់មួយជីវិតទេ?
- [wind sound] - [Crying breathing]
- [សំឡេង​ខ្យល់​] - [ដកដង្ហើមយំ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Babysitter] Uh, uh
[អ្នកថែទាំ] អូ!
[Babysitter laughs]
[អ្នកថែទាំសើច]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[យូណាយំ សំឡេងដកដង្ហើម]
- [surprised gasp] - [Woman 1] Oh, my.
- [ភ្ញាក់ផ្អើល] - [ស្ត្រី 1] អូ!
Oh my, oh my, oh my Wow, ah
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អីយ៉ា!
[Sigh of relief]
[ដកដង្ហើមធំ]
Fish oil [surprised gasp]
ប្រេងត្រី [ដកដង្ហើមធំ]
You have to be careful when riding
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នពេលជិះ
- [Nana] Thank you - [Woman 1] Oh, ride carefully.
- [ណាណា] សូមអរគុណ - [ស្ត្រី 1] អូ ជិះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[Babysitter] Yeah, yeah
[អ្នកថែទាំ] បាទ បាទ
[Sound of paper rustling]
[សំឡេងក្រដាសច្រែះ]
[Babysitter] Oh, yeah, yeah Okay
[អ្នកថែទាំ] អូ បាទ បាទ មិនអីទេ។
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Babysitter's surprised gasp]
[អ្នក​ចិញ្ចឹម​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
Who gave you this?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នក?
[Woman 2] The person over there…
[ស្ត្រីទី២] អ្នកនៅទីនោះ…
[Sound of tapping feet]
[សំឡេង​ប៉ះ​ជើង​]
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​របស់​យូណា​ដើរ​ចេញ]
[Yoojeong] I’ll go first, I’ll go first
[Yoojeong] ខ្ញុំនឹងទៅមុន ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- [Jehyuk] See you again - [Haemi] Go in
- [Jehyuk] ជួបគ្នាម្តងទៀត - [ហេមី] ចូលទៅ
- [Jay] Go in - [Leo] Yes, please go in.
- [Jay] ចូលទៅ - [ឡេអូ] បាទ សូមចូលទៅ។
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Haemi] The two of them What are you going to do now?
[ហេមី] ទាំងពីរនាក់នោះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
It's the 1st from today.
វាជាលើកទី 1 ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
- [Haemi’s light laughter] - [Jay] Ayu
- [សើចតិចៗរបស់ហាមី] - [Jay] Ayu
Don't talk nonsense and get on quickly.
កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍ ហើយ​ឆាប់​ចេញ​ទៅ។
[Leo] Brother, good luck. [Laughs]
[Leo] បងប្រុសសំណាងល្អ។ [សើច]
[Sound of car door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
Kang-hoo, fighting!
Kang-hoo, ប្រយុទ្ធ!
- [Haemi’s laughter] - [Jay] Go in
- [សំណើចរបស់ហេមី] - [Jay] ចូលទៅ
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Car engine sound receding]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តធ្លាក់ចុះ]
Do you want to come in for a moment?
តើអ្នកចង់ចូលមកមួយភ្លែតទេ?
- [Calm music] - [Kanghu] Oh, well, over there, what
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] - [Kanghu] អូ៎ នៅទីនោះ អ្វី
You didn’t eat well earlier.
អ្នកមិនបានញ៉ាំល្អពីមុនទេ។
There was also food left
អាហារក៏នៅសល់ដែរ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
[Kanghu’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu]
Why did you do that earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាមុននេះ?
[Yoojeong] Earlier, at the drinking party
[Yoojeong] មុននេះនៅឯពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី
He seemed like a slightly different person.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាបន្តិច។
Playing mischievous pranks
លេងល្បែងកំប្លែង
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
me
ខ្ញុំ
I like pranks
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងសើច
[Yujeong and Jehyuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yujeong និង Jehyuk]
I tried
ខ្ញុំបានព្យាយាម
[Jehyuk] To set the tension with Leo
[Jehyuk] ដើម្បីកំណត់ភាពតានតឹងជាមួយ Leo
I'm calming down
ខ្ញុំកំពុងស្ងប់ស្ងាត់
Hae-mi’s position is a bit like that.
ទីតាំងរបស់ Hae-mi គឺដូចនោះ។
I would already care about my husband’s background.
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្វល់​ពី​ប្រវត្តិ​ប្តី​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Right?
មែនទេ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
As expected
ដូចការរំពឹងទុក
[Yujeong] Your consideration
[Yujeong] ការពិចារណារបស់អ្នក។
Why did you do that, Mr. Yujeong?
លោក Yujeong ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Jae-i and Kang-hoo are doing well.
Jae-i និង Kang-hoo ធ្វើបានល្អ។
I felt like I didn't like it very much.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Uh [embarrassed breathing]
អូ [ដកដង្ហើមអាម៉ាស់]
That…
នោះ…
No, nothing like that.
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] ប្រាប់ខ្ញុំ
before we got married You said there would be no secrets.
មុនពេលយើងរៀបការ អ្នកបាននិយាយថាវានឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Actually
តាមពិត
Kang-hoo's girlfriend
មិត្តស្រីរបស់ Kang-hoo
We were friends from back in the day
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាកាលពីថ្ងៃមុន
But Jae-yi
ប៉ុន្តែ Jae-yi
Doing that with that friend's ex-boyfriend?
ធ្វើបែបនេះជាមួយអតីតមិត្តប្រុសរបស់មិត្តប្រុស?
[Exhaling in disgust] It's so terrible.
[ដកដង្ហើមចេញដោយខ្ពើម] វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I can't do that
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
Such a terrible friend
មិត្ត​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You don’t need to know [Awkward laughter]
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ [សំណើចដ៏ឆ្គង]
Mr. Jehyuk I'm a person you'll never see.
លោក Jehyuk ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកមិនដែលឃើញ។
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[ដង្ហើមរបស់ Yujeong លាយឡំនឹងសំណើច]
[Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jehyuk]
[Leo] Jehyuk hyung.
[Leo] Jehyuk hyung ។
[Haemi] Jehyuk, what?
[Haemi] Jehyuk, អ្វី?
Before I got a job at Yujeong’s sister’s daycare center.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​មើល​ថែ​ក្មេង​របស់​បង​ស្រី Yujeong។
I guess it was because he was a person who did something?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មក​ពី​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
[Laughing] I don’t know.
[សើច] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I heard you were a teacher I don't watch anymore because I'm bored, why?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាគ្រូបង្រៀន អត់​បាន​មើល​ទៀត​ទេ​ព្រោះ​ធុញ ហេតុអ្វី?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Huh? 'Thank you'
ហ៎? 'អរគុណ'
I don't think he has the manners of an ordinary person.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​មាន​ចរិត​ដូច​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
What?
អ្វី?
[Leo] That brother was earlier He gives me a cigarette...
[ឡេអូ] បងប្រុសនោះពីមុន គាត់ឱ្យខ្ញុំជក់បារី ...
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Uh, nothing.
អូ គ្មានអ្វីទេ។
Jehyuk, what about cigarettes? Didn't you?
Jehyuk ចុះបារីវិញ? មែនអត់?
uh
អូ
I just think he’s a person with good manners.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​សុជីវធម៌។
[Bewildered] What?
[ឆ្ងល់] អ្វី?
[Haemi] It’s Leo
[Haemi] វាជា Leo
When I get home, get some sleep first.
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​គេង​សិន។
Shaved ice for my hotel Because I have to think about it all night
កោរសក់សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត​ទាំង​យប់
[Leo] No way, sister
[ឡេអូ] គ្មានផ្លូវទេបងស្រី
I wonder if I have to stay all night again...
ឆ្ងល់​ថា​ត្រូវ​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​ទៀត​ទេ...
I told you not to talk nonsense, right?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​និយាយ​មិន​ពិត​មែន​ទេ?
[Haemi] No, please be quiet.
[Haemi] ទេ សូមស្ងាត់។
Because I need to get some sleep
ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេងខ្លះ
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yuna] Behind?
[យូណា] នៅពីក្រោយ?
[Old] Not only the child’s father Are you saying I need to find my child?
[ចាស់] មិនត្រឹមតែឪពុករបស់កុមារប៉ុណ្ណោះទេ តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការរកកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
អញ្ចឹងបើអ្នកចេញទៅក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
Let alone the kid who attacked you wrongly.
ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​ដែល​វាយ​អ្នក​ខុស។
Should I rot in prison for the rest of my life?
តើខ្ញុំគួរជាប់គុកអស់មួយជីវិតទេ?
[Old-fashioned gulping sound]
[សំឡេង​អសុរោះ​សម័យ​ដើម]
[Old-fashioned breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមបែបបុរាណ]
So
ដូច្នេះ
Get ready and attack
ត្រៀមខ្លួនហើយវាយប្រហារ
To that guy
ទៅបុរសនោះ។
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What the heck
អីយ៉ាស់
A person called Backbae How great of a person is he?
មនុស្សម្នាក់ហៅថា Backbae តើគាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Old] That's
[ចាស់] នោះហើយ។
I take good care of my land
ខ្ញុំថែរក្សាដីរបស់ខ្ញុំបានល្អ
If I give it back after I become minister I'll tell you then
បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​វិញ​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​ការងារ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
Later, Emily If you just get land and run away, you're in trouble.
ក្រោយមក អេមីលី បើ​គ្រាន់​តែ​យក​ដី​ហើយ​រត់​ចេញ​នោះ​ឯង​ជួប​បញ្ហា។
[old-fashioned laughter]
[សំណើចបែបចាស់]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Sound of Ganghu gulping bitterly]
[សំឡេង Ganghu gulping ជូរចត់]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, manager.
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
- [Nervous music] - [Sound of door opening]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
- [Kanghu] The taxi will arrive soon. - [Jay] Yes
- [Kanghu] តាក់ស៊ីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ - [Jay] បាទ
- [Kanghu] Ah - [Jay’s sigh]
- [Kanghu] Ah - [Jay ដកដង្ហើមធំ]
[Oncoming car driving sound]
[សំឡេង​បើក​ឡាន​មក​ដល់]
Hey, is it okay if I don’t go with you?
ហេ៎ មិនអីទេបើខ្ញុំមិនទៅជាមួយ?
Uh, it's okay
អូ វាមិនអីទេ។
[Kanghu] Be careful
[Kanghu] ប្រយ័ត្ន
[Light laughter] I will
[សើចតិចៗ] ខ្ញុំនឹង
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Jay] Yes, manager.
[Jay] បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
I'm on my way to the police station now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
But
ប៉ុន្តែ
Are you sure about that mask?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរបាំងមុខនេះទេ?
In the words of the chief I raided an illegal gambling house.
នៅក្នុងពាក្យរបស់ប្រធាន ខ្ញុំបានឆ្មក់ចូលផ្ទះល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
The characteristics of the gambling hall are They said it was to wear a mask.
លក្ខណៈនៃសាលល្បែងគឺ គេថាត្រូវពាក់ម៉ាស។
[Yongpil] But one of the guests I was wearing that mask
[Yongpil] ប៉ុន្តែភ្ញៀវម្នាក់ ខ្ញុំបានពាក់ម៉ាសនោះ។
Really?
ពិតជា?
Then who is the person wearing the mask?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស?
Did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[Continued phone ringing]
[បន្ត​បន្លឺ​សំឡេង​ទូរសព្ទ]
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
- [walkie-talkie sound] - [Noisy sound]
- [សំឡេង Walkie-talkie] - [សំឡេងរំខាន]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Bomi] Judge
[បូមី] ចៅក្រម
That file is
ឯកសារនោះគឺ
I told Attorney Do Jae-i borrow a watch
ខ្ញុំបានប្រាប់មេធាវី Do Jae-i ខ្ចីនាឡិកា
It's true that I recorded it myself.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានកត់ត្រាវាដោយខ្លួនឯង។
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
[Jay] This mask
[Jay] របាំងនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Every time I feel stressed
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង
I need stimulating play
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​លេង​ដ៏​រំភើប
[Bomi] But Attorney Jae-yi Do You interrupted my play.
[Bomi] ប៉ុន្តែមេធាវី Jae-yi Do អ្នករំខានការលេងរបស់ខ្ញុំ។
[Jay] Where did you get it?
[Jay] តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Why can't I steal something from someone else? I stole my husband's baby
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលួចរបស់អ្នកដទៃ? ខ្ញុំលួចកូនរបស់ប្តីខ្ញុំ
[Bomi’s laughter]
[សំណើចរបស់បូមី]
[Bomi] That bastard now Falsely accused of rape
[Bomi] សត្វតិរច្ឆាននោះឥឡូវនេះ ចោទ​ប្រកាន់​ពីបទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
I'm in the detention center.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
Because of you
ដោយសារតែអ្នក។
Mr. Kim Man-bok
លោក គីម ម៉ាន់បុក
- [Bomi’s candy sucking sound] - How did you get this?
- [សំឡេងបៀមស្ករគ្រាប់របស់បូមី] - តើអ្នកទទួលបានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I heard you get it if you join some club.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទទួលបានវាប្រសិនបើអ្នកចូលរួមក្លឹបណាមួយ។
[Bomi] Ah
[បូមី] អា
This club closed 10 years ago.
ក្លឹបនេះបានបិទកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
- I thought it was reopening? - [Tense sound effect]
- ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបើកឡើងវិញ? - [ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
Is it open again?
តើវាបើកម្តងទៀតទេ?
[Old] I did it 10 years ago
[ចាស់] ខ្ញុំបានធ្វើវាកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
of some club I signed up for membership
នៃក្លឹបមួយចំនួន ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះជាសមាជិក
The club's meeting place is Because it's there
កន្លែងប្រជុំរបស់ក្លឹបគឺ ព្រោះវានៅទីនោះ
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
the club
ក្លឹប
Do you know where it is?
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
To Choi Bomi Did you hear the club location?
ទៅ Choi Bomi តើអ្នកបានលឺទីតាំងក្លឹបទេ?
no
ទេ
Kim Man-bok even to Choi Bomi They say they kept it a secret.
Kim Man-bok ដល់ Choi Bomi ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
[Jay] It’s definitely out there somewhere.
[Jay] វាច្បាស់ជានៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
I don't know where it is It's so frustrating
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។ វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​
The club closed 10 years ago Why reopen?
ក្លឹបនេះបានបិទកាលពី 10 ឆ្នាំមុន ហេតុអ្វីបើកឡើងវិញ?
Maybe
ប្រហែល
prayer ceremony incident Could it be related?
ឧប្បត្តិហេតុនៃពិធីអធិស្ឋាន តើវាអាចទាក់ទងបានទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Even if everyone in the world says no
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់រូបក្នុងពិភពលោកនិយាយថាទេក៏ដោយ។
You know it yourself
អ្នកស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
That I saw the mask
ថាខ្ញុំបានឃើញរបាំងមុខ
Then, until the incident quiets down. Have you been struggling for 10 years?
បន្ទាប់​មក​រហូត​ដល់​ហេតុការណ៍​ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ​វិញ ។ តើអ្នកបានតស៊ូអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
In 10 years
ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
for rape Because the statute of limitations has expired.
សម្រាប់ការរំលោភ ព្រោះលក្ខន្តិកៈនៃការកំណត់បានផុតកំណត់ហើយ។
If that guess is correct
ប្រសិនបើការទាយនោះត្រឹមត្រូវ។
He's in that club Could be a key figure
គាត់នៅក្នុងក្លឹបនោះ។ អាចជាតួលេខសំខាន់
Close the club able to reopen
បិទក្លឹប អាចបើកឡើងវិញបាន។
I guess I'll go there myself I need to peck at Kim Man-bok.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លួច​មើល​គីម​ម៉ាន់​បុក។
And the lawyer
និងមេធាវី
[Yongpil] Look at this
[យ៉ុងភីល] មើលនេះ។
[Jay laughs]
[Jay សើច]
In my declaration of candidacy I sent Ki Yun-cheol
ក្នុង​ការ​ប្រកាស​បេក្ខភាព​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំបានផ្ញើ Ki Yun-cheol
- I'm sure it's Go Yoo Na. - [Clock second hand sound effect]
- ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Go Yoo Na ។ - [បែបផែនសំឡេងនាឡិកាដៃទីពីរ]
Keep following Go Yoo-na's footsteps.
បន្តដើរតាមគន្លងរបស់ Go Yoo-na ។
[Calm music plays]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Sound of foot massage]
[សំឡេងម៉ាស្សាជើង]
[Yun Cheol] Welcome, Chairman.
[Yun Cheol] សូមស្វាគមន៍លោកប្រធាន។
[Sound of a group of people gulping bitterly]
[សំឡេង​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​គ្រវីក្បាល​]
[Ilgu] Why in a place like this? Did you ask to meet up?
[អ៊ីលហ្គូ] ហេតុអ្វីនៅកន្លែងបែបនេះ? សុំជួបទេ?
[Laughing] I
[សើច] I
I'm having some stress.
ខ្ញុំកំពុងមានភាពតានតឹងខ្លះ។
[Yuncheol] You don’t have to worry
[Yuncheol] អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
As you can see
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
They can't see us or hear us.
ពួកគេមិនអាចមើលឃើញយើង ឬស្តាប់យើងទេ។
[Sound of glass pieces falling]
[សំឡេងនៃបំណែកកញ្ចក់ធ្លាក់ចុះ]
[laughter]
[សើច]
[Yuncheol] Like this You are a thorough person.
[Yuncheol] ដូចនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សហ្មត់ចត់។
To others so far
ដល់អ្នកដទៃរហូតមកដល់ពេលនេះ
You probably haven't found a single weakness.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានរកឃើញចំណុចខ្សោយតែមួយទេ។
[Sniffing bitterly] But what should I do about this?
[ធុំក្លិនជូរចត់] ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
Go Yoo-na came to Korea
Go Yoo-na មកកូរ៉េ
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
He killed my son He's not the culprit?
គាត់បានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គាត់​មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន?
The culprit is
ជនល្មើសគឺ
I heard it's Dojae.
ខ្ញុំបានលឺថាវាជា Dojae។
Fortunately, unique
សំណាងល្អ ប្លែក
Dojae is the chairman's wife. I don't think I know
Dojae គឺជាភរិយារបស់ប្រធាន។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំដឹងទេ។
[Yuncheol’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
- [Interesting Music] - [Yuncheol] That’s amazing too.
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - [Yuncheol] នោះក៏អស្ចារ្យដែរ។
No matter how young and energetic I committed it, Even though it was a mistake
មិនថាខ្ញុំនៅក្មេង និងស្វាហាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ទោះបីជាវាជាកំហុសក៏ដោយ។
In a world like today
នៅក្នុងពិភពលោកដូចសព្វថ្ងៃនេះ
how do you do that I wonder if it can be completely hidden [laughter]
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចលាក់បានទាំងស្រុងទេ [សើច]
Would you like me to clean it up for you? Go Yoo-na
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាឱ្យអ្នកទេ? ទៅ Yoo-na
[Ilgu] Our Kangbo Group is
[Ilgu] ក្រុម Kangbo របស់យើងគឺ
You are the most powerful person in this country. What I make for you
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានអំណាចបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក
It is the calling of a lifetime.
វាជាការហៅពេញមួយជីវិត។
But
ប៉ុន្តែ
How dare a girl like that
ម៉េចក៏ហ៊ានស្រីបែបនេះ?
Rep.'s shameful son If you try to find out
កូន​ប្រុស​ដ៏​អាម៉ាស់​របស់​តំណាង ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមស្វែងយល់
I have to clean it up, I
ខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតវា, I
[Light laughter] No.
[សើចតិចៗ] ទេ។
As the Chairman said
នេះ​បើ​តាម​លោក​ប្រធាន
That kind of girl
ក្មេងស្រីបែបនេះ
What can you dare to do?
តើអ្នកអាចហ៊ានធ្វើអ្វី?
[Yuncheol] Just Knowing it is revelation
[Yuncheol] គ្រាន់តែ ដោយដឹងថាវាគឺជាវិវរណៈ
Then
បន្ទាប់មក
I hope you relieve your stress well
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នកបានល្អ
- [Sound of a group of people slurping bitterly] - [Meaningful music]
- [សំឡេង​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​គ្រវីក្បាល​] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I don't fit in like this
ខ្ញុំមិនសមបែបនេះទេ។
Well then, that's it
អញ្ចឹង នោះហើយជាវា។
[Sound of a group of people breathing]
[សំឡេង​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​កំពុង​ដកដង្ហើម]
[Exhales loudly]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[Junghyun] Still, the culprit was caught Thank goodness
[Junghyun] នៅឡើយ ពិរុទ្ធជនត្រូវបានចាប់ខ្លួន សូមអរព្រះគុណ
I risk my life and death Found the culprit, yes
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតនិងស្លាប់ រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ហើយ​បាទ
[Siren sound heard from far away]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនឮពីចម្ងាយ]
[Yuncheol] Who is that woman?
[Yuncheol] តើនារីនោះជានរណា?
[Junghyun] Oh, I’m Attorney Jae-i Do.
[Junghyun] អូ ខ្ញុំជាមេធាវី Jae-i Do។
Until the bar madam got caught.
រហូត​ដល់​ចាប់​មេឃុំ​។
He was the most likely suspect.
គាត់គឺជាជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុត។
But
ប៉ុន្តែ
Why Kangbo Group Are you with Vice Chairman Kang Il-gu?
ហេតុអ្វី Kangbo Group តើអ្នកជាមួយអនុប្រធាន Kang Il-gu ទេ?
That's strange to me too
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Anyway, Vice Chairman Kang Il-gu After coming
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អនុប្រធាន Kang Il-gu បន្ទាប់ពីមក
The chief's order has been given.
បញ្ជារបស់ប្រធានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
[Junghyeon] The real culprit was caught too.
[Junghyeon] ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
Attorney Jae-i Do Don't investigate any further.
មេធាវី Jae-i Do កុំស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
even
សូម្បីតែ
They even said to delete the records I had?
ពួកគេថែមទាំងនិយាយថានឹងលុបកំណត់ត្រាដែលខ្ញុំមាន?
Well, isn’t that something like that? [laughter]
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងបែបនេះទេឬ? [សើច]
Having a child out of wedlock, something like that?
មាន​កូន​អត់​រៀប​ការ​អីចឹង?
Fatherly love once
ស្រឡាញ់ឪពុកម្តង
I'm crying
ខ្ញុំកំពុងយំ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
- [Mobile phone operation sound] - [Yuncheol] Go Yoo-na
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - [Yuncheol] Go Yoo-na
If you need anything, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
let me help you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
[Text sending sound]
[សំឡេង​ផ្ញើ​អត្ថបទ​]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Taking a breath] You protect your daughter.
[ដកដង្ហើម] អ្នកការពារកូនស្រីរបស់អ្នក។
I hunt my son's killer Because I will punish you
ខ្ញុំ​តាម​ប្រមាញ់​ឃាតករ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Employee] Oh, hey.
[បុគ្គលិក] អូ ហេ។
This is a membership club.
នេះគឺជាក្លឹបសមាជិកភាព។
And it's under construction Business is closed
ហើយវាកំពុងសាងសង់ អាជីវកម្មត្រូវបានបិទ
[snort]
[ស្រមុក]
I'm going to change some chairs What is remodeling?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរកៅអីខ្លះ តើការកែទម្រង់គឺជាអ្វី?
[breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
I'm not a guest
ខ្ញុំមិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
It's a partner company.
វាជាក្រុមហ៊ុនដៃគូ។
- [Meaningful music] - [Sound of bags rattling]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេងកាបូបញ័រ]
Tell it to President Jeong.
ប្រាប់​វា​ទៅ​ប្រធាន​ជុង។
Go madam came
លោកជំទាវមក
[President Jeong] Oh my gosh
[លោកប្រធាន Jeong] អូព្រះជាម្ចាស់
Who is this?
តើនេះជានរណា?
no I heard you had a hard time at Kampang.
ទេ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ខេត្ត​កំពត។
Wow, is it because I can’t see the sunlight? Make your skin more shiny
អីយ៉ា មកពីខ្ញុំមើលមិនឃើញពន្លឺថ្ងៃ? ធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកកាន់តែភ្លឺរលោង
Put away the nonsense
បោះចោលរឿងមិនសមហេតុសមផល
President Jeong [sighs]
ប្រធាន Jeong [ដកដង្ហើមធំ]
You know my ex-husband, right?
ស្គាល់អតីតប្តីខ្ញុំទេ?
Are you married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
No, who sees Madam Ko as a married woman?
អត់​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​លោក​ជំទាវ​កូ​ជា​ស្ត្រី​រៀបការ?
Hey, even if I go to active duty right now...
ហេ សូម្បីតែខ្ញុំទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលនេះ...
[slams the table]
[ទះតុ]
[President Jeong] No Well, I heard about it.
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ទេ។ មែនហើយ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
Living together means
ការរស់នៅជាមួយគ្នាមានន័យថា
Oh, but I'm with that guy It's been a long time since we lost contact
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយបុរសនោះ។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង
Oh, what, do you have dog habits?
អូតើអ្នកមានទម្លាប់ឆ្កែទេ?
어디 호구 년 하나 물어 가지고 들어앉았는지
어디 호구 년 하나 물어 가지고 들어앉았는지
코빼기도 안 보이더라고
코빼기도 안 보이더라고
[유나] 내가 그 새끼가 Where do you live and what do you do?
[유나] 내가 그 새끼가 តើអ្នករស់នៅទីណា ហើយធ្វើអ្វី?
Do you think I came here because I didn’t know?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
What I want to know
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
He's the big guy who looks after that bastard.
គាត់​ជា​អ្នក​ធំ​ដែល​មើល​ថែ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
[President Jeong] Big guy?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] អ្នកធំ?
Is the big guy watching your back?
អ្នកធំមើលខ្នងអ្នកទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Exciting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
I still can't come to my senses
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
[Yuna] Even after 10 years, I
[យូណា] សូម្បីតែ១០ឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំ
It's Madam Go.
វាជា Madam Go ។
blow fast
ផ្លុំយ៉ាងលឿន
Let alone remodeling the store. before putting it out of business
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​កែ​លម្អ​ហាង​។ មុន​នឹង​យក​វា​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម
[Sound of footsteps coming down the stairs]
[សំឡេង​ជើង​ចុះ​មក​ក្រោម]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [Leo] Oh - [Sound of door closing]
- [ឡេអូ] អូ - [សំឡេងបិទទ្វារ]
Isn't it in President Jeong's office?
វា​មិន​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធានាធិបតី Jeong ទេ?
[Employee] Oh, are you with a customer right now?
[បុគ្គលិក] អូ តើអ្នកនៅជាមួយអតិថិជនទេ?
The late Madame?
លោកជំទាវ?
[eerie sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Manbok] What? Let's make a deal?
[Manbok] អ្វី? តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
So
ដូច្នេះ
If I tell you where the club is
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាក្លឹបនៅឯណា
Will you save my company?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
[full laughter]
[សើចពេញ]
No, what are you doing? Are you going to ruin my company?
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ?
Your wife Choi Bomi
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺ Choi Bomi
Playing at an unlicensed gambling house I got caught
លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ ខ្ញុំចាប់បាន។
Mr.
លោក
[Manbok] Is this guy’s wife crazy?
[Manbok] តើប្រពន្ធរបស់បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតទេ?
From stealing to now gambling
ពី​លួច​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​លេង​ល្បែង
Because of you It's already a risky company
ដោយសារតែអ្នក។ វាជាក្រុមហ៊ុនប្រថុយប្រថានរួចហើយ
[Jay] No, if your wife gets robbed
[Jay] ទេ បើប្រពន្ធឯងត្រូវចោរប្លន់
Who would buy that company's products?
តើអ្នកណានឹងទិញផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុននោះ?
Well, sales will drop.
អញ្ចឹងការលក់នឹងធ្លាក់ចុះ។
Well then, you're screwed.
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ។
[Embarrassing sound]
[សំឡេងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន]
[Manbok’s voice of worry]
[សំឡេង​បារម្ភ​របស់ Manbok]
[Jay] So
[Jay] ដូច្នេះ
Talk to me
និយាយជាមួយខ្ញុំ
Where is the club?
តើក្លឹបនៅឯណា?
good
ល្អ
Look forward to it
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Tomorrow on the front of the portal Because your wife will be plastered with articles.
ថ្ងៃស្អែកនៅខាងមុខវិបផតថល។ ដោយសារតែប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងត្រូវបាន plastered ជាមួយអត្ថបទ។
angels
ទេវតា
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
I'll tell you everything I know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
About Angels Club
អំពីក្លឹបទេវតា
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
the club name
ឈ្មោះក្លឹប
Are you Angels?
តើអ្នកជាទេវតា?
[Noisy noise]
[សំឡេងរំខាន]
- [Jehyuk] ‘Apple’ - [Idle] ‘Apple’
- [Jehyuk] 'Apple' - [ទំនេរ] 'Apple'
- [Jehyuk] Once again
- [Jehyuk] ម្តងទៀត
- [Jehyuk] ‘Angel’ - [Children] ‘Angel’
- [Jehyuk] 'ទេវតា' - [កុមារ] 'ទេវតា'
- What about this? - [Children] ‘Banana’
- ចុះរឿងនេះ? - [កុមារ] 'ចេក'
Very good job
ការងារល្អណាស់
You did a great job with your homework. Didn't play last week, huh?
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។ សប្តាហ៍មុនអត់បានលេងទេ?
- [Director] Hello - [Jehyuk’s laughter]
- [នាយក] ជំរាបសួរ - [សំណើចរបស់ Jehyuk]
- Ah - [Director] Team leader
- អា - [នាយក] ប្រធានក្រុម
Just watch for a moment
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត
[Child] Yes
[កូន] បាទ
[Director] Ah, in the backyard Guests are coming
[នាយក] Ah, នៅខាងក្រោយផ្ទះ ភ្ញៀវកំពុងមក
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
What's going on? Without any contact
តើមានអ្វីកើតឡើង? ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
Then, if anyone catches your eye,
បន្ទាប់មក បើអ្នកណាចាប់ភ្នែកអ្នក
[Jehyuk] This is What are you doing? [Painful groan]
[Jehyuk] នេះគឺ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? [ស្រែកថ្ងូរឈឺចាប់]
[Director] Uh, Chairman.
[នាយក] លោកប្រធាន។
-What happened without any contact? - [Yujeong’s laughter]
- តើមានអ្វីកើតឡើងដោយគ្មានទំនាក់ទំនង? - [សំណើចរបស់យូជុង]
[Yoojeong] Ah, director, hey, Mr. Jehyuk.
[Yoojeong] Ah, នាយក, ហេ, លោក Jehyuk ។
No, are you above the team leader?
ទេ តើ​អ្នក​នៅ​ពី​លើ​ប្រធាន​ក្រុម​ឬ?
Ah, team leader
អូ ប្រធានក្រុម
Where did you go when you had a guest?
ពេលមានភ្ញៀវទៅណា?
Are you a guest?
តើអ្នកជាភ្ញៀវទេ?
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] លោក Jehyuk
Oh no
អូទេ
The face
មុខ
No, why is your face like this?
អត់ទេ ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
They said a guest came
ពួកគេនិយាយថាមានភ្ញៀវមក
Did you have a fight?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I called a friend to give me a wedding invitation.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អញ្ជើញ​ពិធី​មង្គលការ។
But
ប៉ុន្តែ
I don't even know what's inside me
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
I guess there was something like a sense of entitlement.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយដូចជាអារម្មណ៍នៃសិទ្ធិ។
My friend touched it, so stop...
មិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ះ​វា​ហើយ ឈប់...
Do you have a sense of entitlement?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នៃសិទ្ធិទេ?
Why Jehyuk?
ហេតុអ្វី Jehyuk?
They told me to call my boss He said he was good at seducing me.
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ហៅ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ គាត់​ថា​គាត់​ពូកែ​ល្បួង​ខ្ញុំ។
This doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[Yoojeong] How can you say that?
[Yoojeong] ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
- I'm trying to get used to it now. - [Yujeong’s absurd breathing]
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។ - [ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Yujeong]
They say we live well thanks to women
ពួកគេនិយាយថាយើងរស់នៅបានល្អអរគុណចំពោះស្ត្រី
- [Calm music] - This is something you will hear for the rest of your life.
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] - នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងឮពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
[disgusted breathing]
[ដកដង្ហើមមិនរួច]
Leona Jehyuk In the end, it's all the same
Leona Jehyuk នៅទីបញ្ចប់វាដូចគ្នាទាំងអស់។
Sticking a straw in a woman's back
យក​ចំបើង​ដាក់​ចំ​ខ្នង​ស្ត្រី
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Let's do it like this
តោះធ្វើវាដូចនេះ
Youngwoon Foundation Chairman
ប្រធានមូលនិធិ Youngwoon
From now on, I’m Jehyuk.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគឺ Jehyuk។
[Yoojeong] I created something new Culture and Arts Complex Promotion Committee
[Yoojeong] ខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីដែលថ្មី។ គណៈកម្មាធិការលើកកម្ពស់ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌ និងសិល្បៈ
I will only serve as chairman.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានតែប៉ុណ្ណោះ។
But
ប៉ុន្តែ
What about the daycare center if I become chairman?
ចុះ​មជ្ឈមណ្ឌល​ថែទាំ​កុមារ​វិញ បើ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន?
[Makes a yuck sound]
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
I'll figure out how to do that
ខ្ញុំនឹងយល់ពីរបៀបធ្វើវា
[Yoojeong] So you
[Yoojeong] ដូច្នេះអ្នក។
Please serve as Chairman of the Youngwoon Foundation.
សូមធ្វើជាប្រធានមូលនិធិ Youngwoon ។
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Haemi] So, only Jay You can't believe it
[Haemi] ដូច្នេះមានតែ Jay ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
You have to find your own way to live
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅ
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Snort] You too?
[Snort] អ្នកដែរទេ?
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Yuna] Sit down
[យូណា] អង្គុយចុះ
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Hae-mi's absurd breathing]
[ការដកដង្ហើមមិនសមហេតុផលរបស់ Hae-mi]
You are a pumpkin seed I've known it for a long time
អ្នកគឺជាគ្រាប់ល្ពៅ ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
This is the best ever
នេះគឺល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
[Haemi] How can you tell me Without saying a word
[ហេមី] ម៉េចក៏ប្រាប់ខ្ញុំមក ដោយមិននិយាយពាក្យ
Come here, come here?
មកទីនេះមក?
[Yoojeong] The foundation is in urgent need of money. I couldn't help it
[Yoojeong] មូលនិធិត្រូវការលុយបន្ទាន់។ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
[Hae-mi's disapproving breath]
[ដង្ហើម​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Hae-mi]
But you came too
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មកដែរ។
I predicted it in advance Finding my way to live
ខ្ញុំបានទាយវាជាមុន ស្វែងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំដើម្បីរស់នៅ
[laughter]
[សើច]
What old people say That's all right [laughter]
អ្វីដែលមនុស្សចាស់និយាយ មិនអីទេ [សើច]
It's fun to watch the fight
វាសប្បាយណាស់ក្នុងការមើលការប្រយុទ្ធ
[Haemi laughs]
[ហាមីសើច]
[Yuna] Just say something
[យូណា] គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
When are you going to go?
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
Why did you come to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
your land
ដីរបស់អ្នក។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[Haemi] Well, don’t kill people. Don't talk like this
[Haemi] អញ្ចឹងកុំសម្លាប់មនុស្ស។ កុំនិយាយបែបនេះ
[Sigh] My mouth hurts. repeat what I said
[ដកដង្ហើម] មាត់ខ្ញុំឈឺ។ ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
[Yuna] What I want is That's all there is?
[យូណា] អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់?
[Haemi sighs] Well…
[Haemi ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹង…
It's Yuna
គឺយូណា
That's because we really need that land.
នោះ​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ដី​នោះ។
Please tell me how, okay?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប, មិនអីទេ?
[Old] Not only the child’s father Are you saying I need to find my child?
[ចាស់] មិនត្រឹមតែឪពុករបស់កុមារប៉ុណ្ណោះទេ តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការរកកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
Well, if you go out carelessly, I think it's dangerous
អញ្ចឹងបើអ្នកចេញទៅក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់
Let alone the kid who attacked you wrongly. I'll have to rot in prison for the rest of my life
ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​ដែល​វាយ​អ្នក​ខុស។ ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គុកអស់មួយជីវិត
[Yuna] Then let’s do it like this
[យូណា] អញ្ចឹងតោះធ្វើវាដូចនេះ
be friends with me
ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំ
Like before
ដូចពីមុន
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Laughing] Didn’t you understand?
[សើច] យល់អត់?
Be friends with me, like 10 years ago
ធ្វើជាមិត្តជាមួយខ្ញុំដូចកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
[Haemi's embarrassed exclamation]
[ការឧទានដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Haemi]
[absurd laughter]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
You don't know what a friend is, do you?
មិនដឹងថាមិត្តជាអ្វីទេ?
[Haemi] My friend is I'm not doing it with just anyone.
[Haemi] មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ ខ្ញុំមិនធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
trustworthy Friends are what you do with kids.
គួរឱ្យទុកចិត្ត មិត្តគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយកុមារ។
[absurd laughter]
[សំណើចមិនសមហេតុផល]
[Yuna] You guys came here Isn't it Jay?
[យូណា] អ្នកមកទីនេះ Jay មែនទេ?
Not knowing the meaning of friends Sounds like you guys?
មិនស្គាល់អត្ថន័យរបស់មិត្ត ស្តាប់ទៅដូចអ្នកទេ?
- I'm not asking for much. - [Meaningful music]
- ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។ - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
When you all get together with your husbands
ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ប្ដី​របស់​អ្នក។
please invite me just once
សូមអញ្ជើញខ្ញុំម្តង
That way, trust will be built.
ដោយវិធីនេះ ទំនុកចិត្តនឹងត្រូវបានកសាងឡើង។
That way you can make a deal
វិធីនោះអ្នកអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
Isn't it?
មែនទេ?
[Atmospheric music plays]
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[Elasticity of oil well]
[ភាពបត់បែននៃអណ្តូងប្រេង]
[Yujeong’s breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់យូជុង]
[Haemi] Hey, are you crazy?
[ហេមី] ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
Why are you doing something you shouldn't do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Because I'm scared
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
Yuna says we should be friends
Yuna និយាយថាយើងគួរតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
[Yujeong’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
It's not scary
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi and Yujeong sigh]
[Haemi និង Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] Hey, at your wedding Do you want to invite me?
[Haemi] ហេក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។ តើអ្នកចង់អញ្ជើញខ្ញុំទេ?
If it's a gathering where even the husbands come, That's the fastest
បើ​ជា​កន្លែង​ជួបជុំ​ប្ដី​មក នោះលឿនបំផុត។
No, my wedding
ទេ អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
This marriage has to be perfect
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ
[Haemi] So are you going to give up that land?
[Haemi] ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទឹកដីនោះឬ?
Then give it to your foundation.
បន្ទាប់មកប្រគល់វាទៅគ្រឹះរបស់អ្នក។
Donations to our hotel Do I have to retrieve it?
ការបរិច្ចាគដល់សណ្ឋាគាររបស់យើង។ តើខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញទេ?
Hey, that doesn’t work either, suddenly…
ហេ វាមិនដំណើរការទេ ស្រាប់តែ…
Where is something like that all of a sudden?
តើភ្លាមៗនោះនៅឯណា?
This doesn't work, that doesn't work either.
វាមិនដំណើរការ វាមិនដំណើរការទេ។
[Shouting] Well, what are we going to do?
[ស្រែក] អញ្ចឹងតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
[Yujeong’s sigh]
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ]
[Yoojeong] Then
[Yoojeong] បន្ទាប់មក
Not a wedding
មិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
at my house this weekend Shall we all get together once?
នៅផ្ទះខ្ញុំចុងសប្តាហ៍នេះ។ តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទេ?
Our Mr. Jehyuk I became the chairman this time.
លោក Jehyuk របស់យើង។ ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធាននៅពេលនេះ។
Let’s have a celebration party too
សូមអោយមានពិធីជប់លៀងផងដែរ។
Jehyuk, did you make him chairman?
Jehyuk តើអ្នកបានតែងតាំងគាត់ជាប្រធានទេ?
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
But
ប៉ុន្តែ
What should I say to Jay?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់ Jay?
[Yoojeong] You invited Yuna Shouldn't I say it?
[Yoojeong] អ្នកបានអញ្ជើញ Yuna តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ?
Don't say it first
កុំនិយាយជាមុន
[Haemi] Then we can secretly today I also visited Yuna
[Haemi] បន្ទាប់មកយើងអាចសម្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ ខ្ញុំក៏បានទៅលេងយូណាដែរ។
You have to blow
អ្នកត្រូវផ្លុំ
When I see you at your house later Let's solve it then
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ ចូរយើងដោះស្រាយវានៅពេលនោះ។
[Yujeong’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
[Haemi’s swallowing sound]
[សំឡេង​លេប​របស់ Haemi]
[Jay] This is February 18th All event venues in Gunggok District
[Jay] នេះគឺជាថ្ងៃទី 18 ខែកុម្ភៈ ទីកន្លែងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងស្រុក Gunggok
You mean it's a reservation situation?
អ្នកមានន័យថាវាជាស្ថានភាពនៃការកក់?
[Yongpil] However, in the data provided,
[Yongpil] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងទិន្នន័យដែលបានផ្តល់ឱ្យ
It's called Angel's Club.
វាមានឈ្មោះថា Angel's Club។
Something like a secret club opening ceremony There was no
អ្វីមួយដូចជាពិធីបើកក្លឹបសម្ងាត់ មិនមានទេ។
[Sighing] Kim Man-bok It definitely did.
[ដកដង្ហើមធំ] Kim Man-bok វាប្រាកដជាបានធ្វើ។
It opens in exactly one week
វាបើកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍យ៉ាងពិតប្រាកដ
Then you can't do it
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Yongpil] On this day in the Gunggok district At events held
[យ៉ុងភីល] នៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងស្រុក Gunggok នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានប្រារព្ធឡើង
I have no choice but to send everyone out.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចេញ។
good
ល្អ
Are you watching well?
តើអ្នកមើលបានល្អទេ?
[Yongpil] Ever since I met Ki Yun-cheol There was no special activity
[Yongpil] តាំងពីខ្ញុំបានជួប Ki Yun-cheol មិនមានសកម្មភាពពិសេសទេ។
It's about a business I used to do business with.
វានិយាយអំពីអាជីវកម្មដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអាជីវកម្មជាមួយ។
- [Meaningful music] - I went to an unexpected place once.
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់ម្តង។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Haemi] Go Yoo-na
[Haemi] Go Yoo-na
Yujeong is coming home this Saturday
Yujeong នឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I'll send you the address and time again.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាន និងពេលវេលាម្តងទៀត។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Are we finally seeing it?
តើ​យើង​ឃើញ​វា​នៅ​ទី​បំផុត​ឬ?
[Yuna] Tell me
[យូណា] ប្រាប់ខ្ញុំ
my ex husband
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
Who's the big guy looking after you?
តើនរណាជាអ្នកធំមើលថែអ្នក?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
National Intelligence Service?
សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ?
no
ទេ
[President Jeong] FBI because you’re from the United States?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] FBI ដោយសារតែអ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក?
[Yelling] President Jeong!
[Yelling] ប្រធាន Jeong!
[President Jeong] Oh, it’s true
[ប្រធានាធិបតី Jeong] អូ វាជាការពិត
That much is shrouded in mystery?
ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​លាក់​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង?
With the skills I used to dig up after the big guys, I tried to shake it all off.
ជាមួយនឹងជំនាញដែលខ្ញុំធ្លាប់ជីកបន្ទាប់ពីអ្នកធំ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអ្រងួនវាទាំងអស់។
[Clicking tongue] I didn’t know.
[ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Continued phone ringing]
[បន្ត​បន្លឺ​សំឡេង​ទូរសព្ទ]
yes
បាទ
In front of the hotel?
នៅមុខសណ្ឋាគារ?
Who?
WHO?
[Yuna] If you came this far Without coming up?
[យូណា] ប្រសិនបើអ្នកមកនេះឆ្ងាយ ដោយមិនឡើង?
scared?
ខ្លាច?
Reminds me of the old days?
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល?
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
I want to drive with you
ខ្ញុំចង់បើកបរជាមួយអ្នក
Where do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅណាជាមួយខ្ញុំ?
You'll find out when you go
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលអ្នកទៅ
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Car engine sound]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[Sound of children talking]
[សំឡេងកុមារនិយាយ]
[Car start sound stops]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្តឈប់]
[Sound of seatbelt being unfastened]
[សំឡេង​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​មិន​បាន​តោង]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Well, it didn’t come out today.
[Jay] មែនហើយ វាមិនចេញមកថ្ងៃនេះទេ។
- I'll have to look for it. - [Sound of car door opening]
- ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកវា។ - [សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[Yuna’s dumbfounded laughter]
[សើចចុកពោះរបស់យូណា]
[Sound of children talking]
[សំឡេងកុមារនិយាយ]
[Sound of seatbelt being unfastened]
[សំឡេង​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​មិន​បាន​តោង]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
[Yuna] What are you?
[យូណា] តើអ្នកជាអ្វី?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
[Jay] To find your daughter
[Jay] ដើម្បីស្វែងរកកូនស្រីរបស់អ្នក។
you
អ្នក
Did you put someone behind me?
តើអ្នកដាក់នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំទេ?
[absurd snort]
[ការស្រមុកមិនសមហេតុផល]
Actually
តាមពិត
you are righteous You weren't a lawyer
អ្នកជាមនុស្សសុចរិត អ្នកមិនមែនជាមេធាវីទេ។
[Yuna] A guy like Jeong Gu-tae If you look at what was done,
[Yuna] បុរសដូច Jeong Gu-tae ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអ្វីដែលបានធ្វើ
So?
ដូច្នេះ?
How much did you find out?
តើអ្នកបានដឹងថាប៉ុន្មាន?
About me
អំពីខ្ញុំ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
On your parole
នៅលើការដោះលែងរបស់អ្នក។
You cannot go abroad without permission. There is a condition
អ្នកមិនអាចទៅក្រៅប្រទេសដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។ មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
[Jay] But you broke it You went to America, right?
[Jay] ប៉ុន្តែអ្នកបានបំបែកវា។ តើអ្នកបានទៅអាមេរិកមែនទេ?
That is
នោះគឺជា
You're a wanted man in Korea
អ្នកគឺជាបុរសដែលចង់បាននៅប្រទេសកូរ៉េ
As you are Emily Go It's a shame that I came
ដូចដែលអ្នកគឺជា Emily Go វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំបានមក
Otherwise you would have been arrested. at the airport
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។ នៅព្រលានយន្តហោះ
[laughter]
[សើច]
It's nothing special
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
[Yuna] I again They found out my ex-husband
[យូណា] ខ្ញុំម្តងទៀត ពួកគេបានរកឃើញអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
Are you not scared of me?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
[Jay] Just one phone call from me
[Jay] គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមួយពីខ្ញុំ
you are under arrest right now
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
- [Yuna] If you’re scared of prison, etc. - [Nervous music]
- [យូណា] បើឯងខ្លាចគុក។ល។ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
You probably didn't even think about coming
អ្នកប្រហែលជាមិនបានគិតដល់ការមកទេ។
I came prepared to die, I
ខ្ញុំ​បាន​មក​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់, I
[Jay] Let’s make a deal
[Jay] តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
Give me your land
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដីរបស់អ្នក។
Then no matter what method I use
បន្ទាប់មកមិនថាខ្ញុំប្រើវិធីណានោះទេ។
I'll get your daughter from your ex-husband.
ខ្ញុំនឹងយកកូនស្រីរបស់អ្នកពីអតីតប្តីរបស់អ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Trust me once
ជឿខ្ញុំម្តង
null
មោឃៈ
Believe it?
ជឿទេ?
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
If [sigh]
ប្រសិនបើ [ដកដង្ហើម]
What if my child’s father is Mr. Kang-hoo?
ចុះ​បើ​ឪពុក​របស់​កូន​ខ្ញុំ​គឺ​លោក Kang-hoo?
- [Nervous music] - Can you still fight?
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - តើអ្នកនៅតែអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
for me
សម្រាប់ខ្ញុំ
What nonsense...
មិនសមហេតុសមផលអ្វី...
When did you guys break up?
តើពេលណាទើបអ្នកបែកគ្នា?
me
ខ្ញុំ
I met Kang Hoo before going to the US.
ខ្ញុំបានជួប Kang Hoo មុនពេលទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
[Yuna] We were pretty hot
[យូណា] យើងក្តៅណាស់។
I guess Mr. Kang-hoo didn’t tell you?
ស្មាន​ថា​លោក Kang-hoo មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​?
Jay
ជេ
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
What to believe in the world There is nothing
អ្វីដែលត្រូវជឿលើពិភពលោក មិនមានអ្វីទាំងអស់។
So don't trust anyone
ដូច្នេះកុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
Even Yujeong and Haemi
សូម្បីតែ Yujeong និង Haemi
[creaking sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
Who is my child's father? You'll find out soon enough
តើនរណាជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ? អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
If you still want to help me then
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំ
do that
ធ្វើដូច្នេះ
Then I will give you my land
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ប្រគល់​ដី​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I guess the desire to give me a ride has disappeared.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បំណង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​មួយ​បាន​បាត់។
I'll go alone
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​របស់​យូណា​ដើរ​ចេញ]
[Music that heightens the mood]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[Sound of plates rattling]
[សំឡេង​នៃ​ចាន​រំកិល​]
[Kanghu] I’ll wait
[Kanghu] ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
let me do it
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
Well, he put it aside to give it to me.
អញ្ចឹងគាត់បានទុកវាមួយឡែកសិន ដើម្បីអោយខ្ញុំ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
What's going on today?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Don’t eat ramen and soju?
មិនញ៉ាំ ramen និង soju?
Today
ថ្ងៃនេះ
- [Meaningful music] - Just, kinda.
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - គ្រាន់តែ។
Because I don’t want to mess around
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Sound of Ganghu taking a deep breath]
[សំឡេង Ganghu ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of cutting a knife]
[សំឡេង​កាត់​កាំបិត]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Hey there
ហេ
[Jay] Yuna
[ជេ] យូណា
Have you ever met since you were released from prison?
ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​ចេញ​ពី​គុក?
[Kanghu] No, there is none.
[Kanghu] អត់មានទេ។
Then
បន្ទាប់មក
When was the last time you saw it?
តើពេលណាដែលអ្នកបានឃើញវាចុងក្រោយ?
[Ganghu’s chomping sound]
[សំឡេង​ស្រែក​របស់ Ganghu]
[Kanghu] I’m the same as you
[Kanghu] ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
Before that incident happened
មុន​ពេល​កើតហេតុ​
Today is a little strange
ថ្ងៃនេះចម្លែកបន្តិច
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
no
ទេ
It's nothing
វាគ្មានអ្វីសោះ
I'll go and see
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
[Sound of chair being dragged]
[សំឡេងកៅអីកំពុងអូស]
No, don't come out.
ទេ កុំចេញមក។
[Jay] I’ll go
[Jay] ខ្ញុំនឹងទៅ
[Sound of Jay’s footsteps moving away]
[សំឡេង​ជើង​របស់ Jay រំកិល​ចេញ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
Go Yoo-na's daughter
កូនស្រីរបស់ Go Yoo-na
Please find out who my dad is
សូម​ស្វែង​យល់​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[cell phone closing sound]
[សំឡេងបិទទូរស័ព្ទ]
[Oven notification sound]
[សំឡេងជូនដំណឹងអំពីចង្ក្រាន]
[Jehyuk’s expectant breathing]
[ដង្ហើមរំពឹងទុករបស់ Jehyuk]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[Yoojeong] Oh, it smells so good
[Yoojeong] អូ វាមានក្លិនល្អណាស់
[breath mixed with laughter]
[ដកដង្ហើមលាយឡំនឹងសំណើច]
[Yujeong and Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yujeong និង Jehyuk]
When you get married, the kitchen I think Jehyuk will take over.
នៅពេលអ្នករៀបការ ផ្ទះបាយ ខ្ញុំគិតថា Jehyuk នឹងកាន់កាប់។
[Jehyuk and Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jehyuk និង Yujeong]
[Yoojeong] What the hell is Mr. Jehyuk? What can’t you do?
[Yoojeong] តើលោក Jehyuk ជាអ្វីទៅ? តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
Making money?
រកលុយ?
- [Jehyuk and Yujeong’s laughter] - [Calm music]
- [សំណើចរបស់ Jehyuk និង Yujeong] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Jehyuk] At home They told me not to wear corrective shoes
[Jehyuk] នៅផ្ទះ ពួកគេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ពាក់​ស្បែកជើង​កែ​
I need to rest my feet too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសម្រាកជើងដែរ។
Even if you get married, stay at home I'll always be wearing this
ទោះ​រៀបការ​ក៏​នៅ​ផ្ទះ ខ្ញុំនឹងពាក់វាជានិច្ច
Just a perfect look for Jehyuk. I want to be seen
គ្រាន់តែមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Jehyuk ។ ខ្ញុំចង់ឃើញ
[Sound of tapping feet]
[សំឡេង​ប៉ះ​ជើង​]
It's perfect just like this
វាល្អឥតខ្ចោះដូចនេះ
To me
ដល់ខ្ញុំ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Mr. Jehyuk
លោក Jehyuk
I'm going to tell you everything today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
That's after getting married We decided to talk slowly.
នោះគឺបន្ទាប់ពីរៀបការ យើងសម្រេចចិត្តនិយាយយឺតៗ។
no
ទេ
Jehyuk is my leg As if I don't think of it as a flaw
Jehyuk គឺជាជើងរបស់ខ្ញុំ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កំហុស
I also meet Jehyuk’s condition. I don't think it's a flaw
ខ្ញុំក៏ជួបស្ថានភាពរបស់ Jehyuk ដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កំហុស​ទេ។
[Yoojeong] Rather, sooner rather than later I want to show off
[Yoojeong] ផ្ទុយទៅវិញ ឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
To my friends
ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Yujeong and Jehyuk’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yujeong និង Jehyuk]
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Leo’s exclamation]
[ការឧទានរបស់ឡេអូ]
[Leo] This Did you prepare everything?
[ឡេអូ] នេះ។ តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
[Haemi] I have to do this at least Thanks to someone, I became the chairman of the board.
[Haemi] ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើយ៉ាងហោចណាស់ សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់ ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
[Jehyuk’s embarrassed breathing]
[ដង្ហើម​ខ្មាស​របស់ Jehyuk]
What about Kang-hoo?
ចុះ Kang-hoo?
[Jay] Oh, well, even on weekends Because I run a restaurant
[Jay] អូ សូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍ ព្រោះខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋាន
- [Jay] He probably won’t come. - [Haemi] Oh, that’s a relief.
- [Jay] គាត់ប្រហែលជាមិនមកទេ។ - [Haemi] អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
Ah, Kang-hoo, you must be tired. I need to rest
A Kang-hoo អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
[Haemi’s awkward laughter]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Haemi]
[Leo] Now, now, now, this Put it in front of food and drag it for a long time
[ឡេអូ] ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ដាក់វានៅមុខអាហារហើយអូសវាឱ្យបានយូរ
That's torture, let's start now.
នោះហើយជាការធ្វើទារុណកម្ម ចូរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- [Rattling sound] - No
- [សំឡេងរោទ៍] - ទេ។
There is someone who hasn't arrived yet
មាន​អ្នក​ដែល​មិន​ទាន់​មក​ដល់
- Who? - [Nervous music]
- អ្នកណា? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Awkward laughter]
[សើចចុកពោះ]
You'll find out when you come
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកមក
Take care of it in advance Don't lose your appetite
ថែរក្សាវាជាមុន កុំបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
Ah
អា
before guests arrive
មុនពេលភ្ញៀវមកដល់
Only in front of my close friends I have something to say
មានតែនៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
[Yoojeong] Me
[Yoojeong] ខ្ញុំ
I'll have a beautiful daughter soon
ខ្ញុំនឹងមានកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ឆាប់ៗនេះ
[Haemi’s surprised gasp]
[ហាមី ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [Leo’s throat coughs and an embarrassed exclamation] - [Haemi’s surprised gasp]
- [បំពង់ករបស់ Leo ក្អក និងឧទានដ៏ខ្មាសអៀន] - [ហត់​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Haemi]
Hon, premarital pregnancy?
សួស្តី មានផ្ទៃពោះមុនរៀបការ?
[Haemi] Hey
[ហេមី] ហេ
These pumpkin seeds, really.
គ្រាប់ល្ពៅទាំងនេះពិតជា។
That's not it
នោះមិនមែនទេ។
Actually
តាមពិត
- [Mobile phone vibrating sound] - Our Jehyuk
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - Jehyuk របស់យើង។
-Before you met me... - [Jay] Yes, manager.
- មុនពេលអ្នកជួបខ្ញុំ ... - [Jay] បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
[Yongpil] I’m with my friends now Are you together?
[Yongpil] ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
Yes, what about it?
បាទ ចុះវាវិញ?
Let’s go outside for a moment and talk on the phone.
តោះ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត ហើយ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ។
Ah, yes
បាទ
[Jay] Wait a minute I'll go out and make a phone call.
[Jay] រង់ចាំបន្តិច ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ទូរស័ព្ទ។
[Yoojeong] Oh
[យូជុង] អូ
[Haemi] Ah, at an important moment
[Haemi] Ah នៅគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
[Jay] I’m out, manager.
[Jay] ខ្ញុំចេញហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង។
Please speak
សូមនិយាយ
Go Yoo-na's child's father
ឪពុករបស់កូន Go Yoo-na
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
[Haemi] Oh, why doesn’t he come here?
[Haemi] អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកទីនេះ?
Ah, hey, until I come back I can't wait
អេ ហេ រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Talk to me quickly
និយាយជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន
Unless you are pregnant before marriage
លុះត្រាតែអ្នកមានផ្ទៃពោះមុនពេលរៀបការ
That you will have a daughter What on earth are you talking about?
ថាអ្នកនឹងមានកូនស្រី តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
[Yoojeong] To Jehyuk I have a daughter
[Yoojeong] ទៅ Jehyuk ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
My daughter's name is Nana
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះណាណា
I'm 4 years old now
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 4 ឆ្នាំ។
[Yuna] Do you understand now?
[យូណា] តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
[Sound of shoes again and again]
[សំឡេងស្បែកជើងម្តងហើយម្តងទៀត]
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
That guy is the father of my child
បុរសនោះជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yujeong’s trembling breathing]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Yujeong]
[Yujeong’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូជុង]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Yuna] I warned you, right?
[យូណា] ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
Don't trust anyone
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
The couple gets along well There is only one way to live well
គូស្នេហ៍​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅបានល្អ
Never letting each other know our secrets Isn’t that right, Haemi?
កុំឱ្យគ្នាដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។ ហេមី មិនត្រឹមត្រូវ?
[Haemi] But why did you do that yesterday?
[Haemi] ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ?
Like a rabbit caught in a wolf's den I'm so scared
ដូចជាទន្សាយជាប់ក្នុងរូងរបស់ចចក ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[Yuna] Isn’t that the case?
[Yuna] តើនោះមិនមែនជាករណីទេ?
Before marriage My husband, who I thought was an angel
មុនពេលរៀបការ ប្តីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំគិតថាជាទេវតា
It turns out he was the devil
វាប្រែថាគាត់គឺជាអារក្ស
Very 'surprise', surprisingly
ពិតជា 'ភ្ញាក់ផ្អើល' គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
[Kanghu] Trust me
[Kanghu] ជឿខ្ញុំ
No matter what anyone says
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
[Yoojeong] I’m Jehyuk
[Yoojeong] ខ្ញុំគឺ Jehyuk
My mom and dad in the sky It's like a gift you sent me
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ វាដូចជាអំណោយដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
[Yuna] So
[Yuna] ដូច្នេះ
Whose side will you be on?
តើអ្នកនឹងនៅខាងណា?
Song Jehyuk?
Song Jehyuk?
Or me?
ឬខ្ញុំ?
[Jai] Good people, bad people It's all relative
[Jai] មនុស្សល្អ មនុស្សអាក្រក់ វាជាសាច់ញាតិទាំងអស់។
Tang, Go Yoo-na, I will solve everything.
Tang, Go Yoo-na, ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
- Niga - [Grunting sound]
- នីហ្គា - [សំឡេង​គ្រហឹម​]
No matter how much I pretend to be Emily Go, you are unique
មិនថាខ្ញុំធ្វើពុតជា Emily Go ប៉ុណ្ណាទេ អ្នកគឺប្លែក
[Yuna's heavy breathing] Dojae!
\\an8}[Yuna ដកដង្ហើមធំ] Dojae!